Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/networkmonitor@axel358/*.po
Languages: zh_tw

source: Open System Monitor
zh_tw: 開啟系統資源監視器

source: Monitor network traffic
zh_tw: 監控網路流量

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Speed display style
zh_tw: 速度顯示樣式

source: Combined
zh_tw: 合併顯示

source: Column
zh_tw: 直欄顯示

source: Side by side
zh_tw: 並排顯示

source: Download only
zh_tw: 僅顯示下載

source: Upload only
zh_tw: 僅顯示上傳

source: Whether to show download and upload speeds separately or combined
zh_tw: 選擇分開或合併顯示下載與上傳速度

source: milliseconds
zh_tw: 毫秒

source: Refresh interval
zh_tw: 更新間隔

source: Time between data refeshes
zh_tw: 資料更新的時間間隔

source: Decimal places
zh_tw: 小數點位數

source: Number of decimal places to show
zh_tw: 要顯示的小數點位數

source: bytes per second
zh_tw: 位元組/秒

source: Hide speed if network traffic is less than
zh_tw: 當網路流量低於指定值時隱藏速度

source: Use a compact display style if network traffic is less than the specified amount
zh_tw: 當網路流量低於指定值時，系統會使用精簡的顯示樣式
